¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para 
fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?

El curso me ofreció diversos aprendizajes con respecto a la utilización 
de la tecnología para potenciar la participación ciudadana, pero uno de 
los aprendizajes que me pareció más valioso es el de organizar los espacios 
de participación de manera que estos sean fáciles de usar para los usuarios. 
Sin tantos tecnicismos, sin interfaces extravagantes, solo lo necesario 
para que una comunidad pueda hacer un uso eficiente de sus espacios para 
participar. Por otra parte, también la importancia de la seguridad digital, 
de que las páginas contengan la información completa de qué datos se les 
pide a los usuarios y con cuál fin, y que las personas sabiendo esto 
compartan información que sea estrictamente necesaria y no datos sensibles. 
Finalmente, que la interfaz y los mecanismos internos de una aplicación, 
página, etc, van de la mano, y que el uno necesita del otro para que 
puedan funcionar de manera eficiente.