¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir 
reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada?

Es vital que las plataformas tecnológicas reciban reportes o información 
enviada por los usuarios de forma estructurada porque se necesita tener 
un orden de la información que ingresa en el sistema, es decir, que esta 
información pueda clasificarse por fecha y hora en la que se suministró, 
lugar de origen, gravedad del reporte y de la misma forma la cantidad de 
veces que se ha realizado ese mismo reporte. Al tener esta estructura, 
los organismos responsables de manejar las plataformas tendrían un esquema 
general de todo lo que está aconteciendo en el momento, así pudiendo 
organizarse para atender los asuntos según corresponda, enviando 
confirmaciones de que se recibieron los reportes y atendiendolos según 
corresponda sin dejar ninguno a un lado.
