1. Qué información muestra cada comando.

uname -a
Linux codespaces-42f564 6.8.0-1052-azure #58~22.04.1-Ubuntu SMP Thu Mar 26 05:02:21 UTC 2026 x86_64 x86_64 x86_64 GNU/Linux

whoami
codespace

2. Por qué es útil conocer información del sistema cuando se administra 
un servidor.

Cuando se administra un servidor, es importante conocer la información 
del sistema en tiempo real porque esto permite identificar problemas de 
rendimiento, así buscando una solución pronta para garantizar la 
seguridad de la infraestructura. Monitorear constantemente un servidor 
posibilita conocer el comportamiento histórico del uso de disco y 
tráfico de red, identificar fallas y evitar caídas inesperadas.