¿Por qué es importante que las comunidades puedan registrar y consultar 
reportes o incidencias en una plataforma tecnológica?

Teniendo en cuenta que en el día a día pueden ocurrir situaciones que 
necesitan ser notificadas a través de algún medio, es importante que las 
comunidades tengan un espacio donde registrar y consultar reportes o 
incidencias porque este es el medio por el cual puede quedar el registro 
del informe que se realizó. No se trata solamente de disponer de una 
plataforma tecnológica que permita subir los reportes, sino también que 
esta cuente con un sistema organizado que posibilite mirar cuáles fueron 
los reportes hechos, el estado actual y si van a tener una pronta 
respuesta. 