PREGUNTA.
¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para
navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?

Para un desarrollador, como persona que cumple el rol de diseñar,
desarrollar y mantener programas y sistemas operativos, es importante
saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un
proyecto porque este es el inicio, el punto base que permite interactuar
de forma directa con el sistema operativo del computador a través de
comandos escritos, lo que ahorra tiempo ya que en lugar de utilizar el
mouse y dar click donde se necesite, con el uso de la terminal se puede
navegar, crear, modificar y eliminar archivos de una manera más eficaz.
Esto en proyectos es valioso ya que permite tener un esquema global de
lo que contiene el proyecto, facilitando el acceso a las diferentes
carpetas y archivos solamente con el uso de comandos.