http://localhost:3000 = En esta ruta la terminal genera una ventana 
emergente con la opción de abrir una nueva pestaña. Se le da click en 
“abrir en el navegador” para que así se abra una pestaña la cual es una 
página en blanco que dice en la parte superior izquierda “Servidor activo”. 

http://localhost:3000/saludo = En esta ruta la terminal genera una 
ventana emergente con la opción de abrir una nueva pestaña. Se le da 
click en “abrir en el navegador” para que así se abra una pestaña la cual 
es una página en blanco que dice en la parte superior izquierda “Hola comunidad”. 

http://localhost:3000/mensaje/juan = En esta ruta la terminal genera una 
ventana emergente con la opción de abrir una nueva pestaña. Se le da click 
en “abrir en el navegador” para que así se abra una pestaña la cual es 
una página en blanco que dice en la parte superior izquierda “Hola juan”. 