¿Cómo podrían las APIs ayudar a que las comunidades compartan información, 
reportes o alertas de manera organizada?

Las APIs son herramientas prácticas para que las comunidades puedan 
compartir todo tipo de información de forma ordenada porque permite que 
dos aplicaciones trabajen en conjunto, funcionando como un puente que 
recibe la solicitud de un programa y utiliza otro para aportar una 
respuesta o información. Esto es útil porque las comunidades no se 
limitan a una sola aplicación, sino que las APIs toman la información 
necesaria de otra aplicación para dar una respuesta efectiva sobre lo 
que se necesita. Un ejemplo de esto podría ser cuando estamos creando una 
cuenta en alguna red social usando un dispositivo que tiene nuestra 
información, entonces ahí la API redirecciona nuestros datos para que 
puedan ser usados en la red social donde estamos creando la cuenta.