¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

Respuesta: Personalmente, yo realizaría primero estas dos tareas en el 
orden en el que se encuentran respectivamente:

[PRIORIDAD ALTA] Como ciudadano quiero registrar una incidencia adjuntando 
fotos y la ubicación del lugar de los hechos para dejar evidencias de 
las basuras acumuladas en el parque de la comunidad.

[PRIORIDAD ALTA] Como miembro del equipo de la veeduría quiero consultar 
los reportes realizados para filtrar aquellos que aún no reciben respuesta. 

¿Por qué son las más importantes?

Respuesta: Todas las tareas del backlog son importantes, por lo que no 
se debe dejar ninguna sin atender. Sin embargo, hay unas que tienen 
orden de prioridad porque es un usuario el que las suministra esperando 
una pronta respuesta, por lo cual deben tratarse lo antes posible. Por 
otra parte, como miembro de equipo, es vital tener las incidencias 
organizadas por fecha y qué tan prioritarias son, pero también darle 
una atención inmediata a aquellas que se suministraron hace mucho tiempo 
y no se les ha dado respuesta. 

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Respuesta: Para mi, que una tarea esté terminada significa que a nivel 
interno se cumplieron unos requisitos que establecen que esta fue 
completada con éxito, además de que esta quede con su registro en el 
sistema (o en Git) de que se finalizó para que no quedé abierta o en el aire.