Considero que todas esas herramientas (metodologías ágiles, automatización, 
Telegram, etc.) son útiles para organizar de manera más eficiente los 
procesos de participación ciudadana de una comunidad porque estas 
trabajan en conjunto para administrar en una primera instancia aquella 
información que no requiere revisión humana exhaustiva. Al organizarse 
de manera eficaz y mediante filtros (como palabras claves o fecha de 
registro) se consigue automatizar en primer lugar los datos necesarios 
para que ingresen al sistema, donde son almacenados, luego, herramientas 
como Telegram permiten mandar mensajes predeterminados tanto a los 
usuarios como a los miembros del equipo los cuales dan aviso de una 
nueva incidencia que se registró. Una vez esa información ingresa, ya 
los equipos encargados trabajan para dar una respuesta, pero son todas 
esas herramientas que se mencionaron anteriormente las que ayudan a 
mejorar el flujo, aportando rapidez y prioridad en caso de necesitarse.