El login en una aplicación es el proceso que permite acceder de forma 
segura a cuentas y servicios en línea. Implica ingresar un nombre de 
usuario o correo electrónico junto con una contraseña única. 

Algunas rutas deben protegerse con el fin de restringir el acceso a 
usuarios no autorizados, así evitando el robo de datos sensibles, 
previniendo la manipulación de bases de datos y asegurando que cada 
usuario solo vea o gestione la información que le corresponde según su rol.

No se debe exponer públicamente ningún dato que comprometa la identidad, 
seguridad o privacidad del usuario, lo cual incluye información personal 
identificable y documentos confidenciales.