¿Por qué una plataforma tecnológica que promueve participación ciudadana 
debe tener base de datos, autenticación de usuarios y protección de 
información?

Una plataforma tecnológica que promueve la participación ciudadana, al 
tener una alta afluencia de usuarios y de público, debe contar con una 
base de datos porque esta es la que permitiría almacenar la información 
proporcionada por los usuarios de manera organizada. Además, la 
autenticación es necesaria para prevenir accesos no autorizados, 
protegiendo el sistema y los datos. Finalmente, la información debe 
protegerse porque los usuarios comparten datos sensibles (como preferencias 
por ejemplo) los cuales se recopilan, almacenan y procesan, por lo cual 
se debe garantizar la transparencia y protección de estos con el fin de 
que no sean expuestos.